Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах!
Ах...
Менде бұл бар
Ямамото мырза өлең жинақтарын да оқиды.
Нана, оны маған тезірек беріңізші.
Иә
(Ұлдардың күлкісі)
Нана (Нами) Иә?
Сіз біреуді күтіп тұрсыз ба?
Жоқ.
Олай болса, тезірек барайық. Сатып алу Ол көп болады.
А... иә, дұрыс.
Негізінен, біз қашамыз.
♪～
～♪
Әрине, Ямамото мырза
Менде енді ешқандай фотосурет жоқ болғандықтан қиналып жатырмын.
Мен оны тез арада қайтаруым керек...
Бірақ мен бірдеңе айтуға уақыт таба алмай жүрген сияқтымын.
Бірақ...
(Яно Тамачидің күлкісі)
Не, сенде де болды ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Ямамото мырза неліктен Яноны суретке түсірді?
Иә?
А, қоқыс, мен оны пешке лақтыруға бардым.
Сіз бірдеңе іздедіңіз бе?
Хмм хмм
Ах
Сіз байсалдысыз ба?
Тыңдашы мына жігітті, (ер студент) Тоқта!
Оны айту керек.
Сонда мен... (ер студент) Айтпа, айтпа, мен байсалдымын.
(Ұлдардың күлкісі)
Нана-чан
Ағылшын тілін қараңыз
Тағы да?
Бірде-бір рет мұны өзіңіз жасауыңыз керек.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Қазірдің өзінде...
Иә, рахмет
Әй, мен тағы да қызғандым.
Сол суреттерде...
Нана-чан, сені бірдеңе уайымдап тұр ма?
А...?
Мен бүгін мазасыз болдым.
Иә?
... бөлек болыңыз
Хехе, жақсы.
Жасыратын ештеңе жоқ.
Ihi…
Бұл алдау.
Бір ғана күлімсіреу арқылы мен бәрін кешіре аламын.
Жарайды, дәптеріңді әкел.
Бүгін сіз жеңесіз, солай ма?
Шынайы ма? Ия
Сондықтан мен мұның бәрін өзімде сақтағым келеді.
А, мен мына фотоны түсіндім...
Бұл Яноның суреті емес, Ямамото мырзаның әпкесінің суреті.
Түсіндім, дұрыс.
Бұл жағдайда, тіпті Ямамото мырзада болса да...
Иә?
Ах
Сіз ағылшын тілін үйрендіңіз бе?
Керемет
Мен ағылшын тіліндегі дәптерімді қойдым!
Маған көрсет (Яно) Жоқ.
Нана-чанның дәптері тек маған арналған хехе
Ах
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Менің...
Иә?
Қайтарыңыз...
Қудалаудың қандай түрі?
Яно…
А... білесің бе, бұрынғы дәптерде.
Ал...
Ой... Фотосурет қосылмаған шығар.
Қандай сурет?
Аа, иә, жарайды, мен оны көрмесем ғой...
Мен оны қайтардым (Нанами) Иә?
Мен оны Ямамотоға қайтардым.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Дұрысы... Ямамото мырза, сіз бірдеңе дедіңіз бе?
Ештеңе
Иә? Бұл «қайда болды?»
А... иә
Дәлірек айтқанда
Ашулы Яно
Нана-чан
Неліктен сізде бұл болды?
Ашулы
Жасырын иіскеу
Жаман.
Оқулықты көрсет
Неліктен 10 бетке дайындалдың?
Үйде басқа шаруа жоқ.
Ештеңе жоқ, оқы.
Иә
Өзгерген жоқ па?
Мені сонша жек көретін болсаң, ең алдымен менен аулақ жүруің керек еді.
Әпкеңнен кек алмақшысың.
Сіз мені пайдалансаңыз да
Кек алу?
Бұндай нәрсенің себебі де, мағынасы да жоқ.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Жоқ, жақсы.
Маған Ямамотоны көрсет
Рахмет
(Юридің айқайы)
Нана, сен ол киімдерді сатып алмайсың ба?
Бұл сізге жақсы көрінді
Менде ақша жоқ...
Онда неге мені дүкен аралауға шақырып тұрсың?
Яномен жекпе-жек пе?
Бүгін не істеп жатырсың, Яно?
Ең аз…
Мен иіскегендей емес...
Яно
Кейде өте суық болады
Жексенбі болса да
Олар маған телефон соқпайды
Ах...
Бұл Яно!
Хаха…
Бұл Яно.
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
А, сәлем.
Сәлем.
Танысқаныма қуаныштымын. Сіз Яноның қызысыз ​​ба?
Иә?
Менің атым Цуда, мен Яномен бір мектепте оқимын.
А? тістері?
Дәл қазір біз Такенчидеміз.
Яно да
Бүгін Такенің туған күнін тойлайсыз ба?
Енді келмейсің бе?
Ах… Хаа
Бірақ дәл қазір мен досыммен сауда жасап жатырмын.
Достар? әйел?
Жақсы, мені әкел, той, той
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Айтпақшы, сенің достарың сүйкімді ме?
Әй, сен біреудің телефонында не істеп жүрсің?
Яноның дауысы...
Аа, мен топтық кездесуге баруды ойладым...
Сен ақымақсың ба? Сәлем
А, көрсеткі...
Сізге келудің қажеті жоқ.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Сонымен, іс осылай шешілді
Мен де
Мен жынды болдым!
Аа, келейін деп тұрсың ба?
Қарғыс атсын!
Әй, отыр, отыр.
Әй, бұл жігіттің жүзі тым жағымсыз көрінді.
Сіз не ішесіз? Сіз не ішесіз? Бізде ішімдік сататын дүкен болғандықтан бәрі бар.
Сонымен, сіз ішуді қалайсыз ба? Хе-хи-хэ не деген
Ах, ақымақ, Яноның қасында отырсам.
А, жоқ, мен мұнда жақсымын.
Екіленудің қажеті жоқ
Сәлем Яно
Менің ұйқым келіп тұр. Мен үйге баруым керек деп ойлаймын.
Ой, қарғыс атқыр, мен оны елемедім.
Уау, жігітім болғаныма ренжідім~
Аа, мен бұл туралы ойласам
Қолым бос па деп едім.
Иә, мен Такеучи-кунға сыйлық сатып алдым.
Е...
Мен соншалықты сақ болмас едім.
Е, сен абайлап қана қойған жоқсың, бірақ...
Бұл үлкен мәселе емес...
Ал, шынымен де үмітіңді үзбе.
Рахмет, бұл не екеніне қызық
А, бау...
Сондықтан бұл үлкен мәселе емес...
Хехе... Ух... Мен әсер қалдырғым келді деп ойладым, бірақ тым суық болды.
Жоқ, маған мұндай нәрсе ұнауы мүмкін.
Шынымен бе? Жақсы
Таңдау туралы қатты уайымдадым, сондықтан мен жеңілдеп қалдым.
Хехе, сәттілік
Ка... Сәттілік
Бұл қауіпті…
Түсіну өте оңай, Яно.
Ах
Тақырыпты аздап өзгерту...
Айтпақшы, солай.
Аа, солай.
Бұл теңіз кірпісінің маусымы.
(Аизава) Егер сен далада сәтсіздікке ұшырасаң, дәл осылай айтасың ба?
Бамбук…
Менің артымнан жүр
Таңдаулыларды бақылаңыз
Теңіз кірпі...?
Кірпік... Қызғаншақ па?
Сіз бұл туралы не істейсіз?
Иә?
Мен қызғанамын
Біраз уақыттан бері жалықтыңыз.
Сол біртүрлі бауды қызғанба.
Біртүрлі?
Егер солай болса, онда сіз бұл көріністі мәңгілікке сақтап қалуыңыз керек.
Бүгін менің туған күнім.
Мына жүзде сондай салқын емес кірпіге жанашырлық бар ма?
Ақсақ па?
Қуанып жүрген саған жаным ашиды.
Бұл не? Бұл жай ғана бұрмаланған.
Яно…
Өсе
Сенің бұлай істегеніңе сене алар емеспін!
Біреудің сыйлығын лақтырып тастау жиіркенішті
Әлем Яноның арқасында айналмайды!
Рефлексия!
Қайтару
Күте тұрыңыз, Такахаши
(есіктің ашылған дыбысы)
(Адам ізімен)
Менің теңіз кірпігім ше?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Такахаши
Жіберудің қажеті жоқ
Күте тұрыңыз.
Шулы, келме, тентек.
Ах
Дүние мен үшін айналып тұрған жоқ.
Бірақ сен мен үшін осындасың, солай ма?
Солай емес пе...
Бірақ бұрын айтқаныңыз дұрыс емес шығар.
Жоқ, Яно.
Менікі емес нәрсені қаламаймын.
Қажет емес
Яно кейде
Салқын.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен туралы
Бұл сізге керек емес пе?
Өте суық
Саған не болды, сене алмайсың?
Сіз біреуге сеніп, сатқындық көрген кезіңіз болды ма?
Бар ма?
Сіздің өміріңіз бар
Мен түсінбеймін
Яно алдап жатыр
Такахаши
Түсінудің қажеті жоқ
Ах
Оны терезеден лақтырып жіберген жоқсың ба?
Менің лақтырғаным жержаңғақ болды.
Кешіріңіз, мен қатты ашуландым.
Мазасыз, мен де соны қалаймын.
Бірақ мен бұл біртүрлі және ақсақ дедім.
Мен мұны әлі де қалаймын
Сіз оны жоққа шығармайсыз, солай ма?
Хмм...
Мен іздемегенде Такеучиге бер.
Тағы бір нәрсе, сіз өзімшіл деп айтасыз ба?
Иә
Менің алдымда басқа еркектерге жақсылық жасама
Мен көрмесем жақсы ма?
Такахаши
Мен сізге 100 қадам жасауды айттым.
Жол арасын оқыңыз.
Тағы бір нәрсе...
Мен сені жақсы көремін
Сонымен...
Ешқайда кетпеңіз
Күні кеше планетарий сияқты жұлдызды аспан болды.
Аққан жұлдыз түсіп кетсе
Сізге не керек?
Ақша тез жиналады деп үміттенемін
Армансыз сөз айтпа
Бұл арман
Ал сіз ше?
Мен?
Мен...
Үйленген Яно...
Я... Яно екеуің мәңгі бірге боласыңдар деп үміттенемін.
О, жақсы
...
Мен де Мен де
Мен Нана-чанның бірінші және соңғы адамы бола аламын деп үміттенемін.
Ендеше неге онымен байланыстырмасқа?
Дәлірек айтсам, мен оны осылай айтамын.
«Бірінші және соңғы» нені білдіретінін білесіз бе?
Иә...
Нана-чан екеуміз өлгенше бірге боламыз
Ант айту?
Жұлдыздарға ант етемін
Аққан жұлдыз түсіп кетсе
Нана екеуің мәңгі бірге боласыңдар деп үміттенемін.
Такахаши Кешіріңіз
Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын.
Кірпік Мен оны таба алмай жатырмын.
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін, бірақ таба алмадым.
Кешіріңіз (Такеучи) Иә?
Яно: Мен оны лақтырып жіберемін деп жүрдім.
Мен көремін.
Кешіріңіз, мен сізге бірден айтуым керек еді.
Жоқ…
Жоғалмағанына қуаныштымын.
Ах, бірақ бұл.
Мен оны телефоныма ғана қолданамын.
Өйткені оның көңіл-күйі жоқ деп ойлаймын.
Мен... Кешіріңіз.
Сонымен...
Такеучи-кун — Такеучи-кун...
(Дыбыс әсері: Кун)
Кю…?
Олай емес!
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, ештеңе.
Мен Яноға Такеучидің тырнағынан тұнба беріп, оны ішкен дұрыс шығар деп ойладым.
Дәлірек айтқанда, Яно.
Осыншама тығырыққа тірелсең оқу қиын.
Яно немере ағамның баласына ұқсайды.
Иә?
Ол небәрі 5 жасар бала.
Әрқашан менің киімімнің ішіне кіріңіз
Мені ішіңнен қатты құшақтап ал.
Ол эротикалық бала
Жоқ, мен тері жамылғысын іздеп жүрмін.
Мен оларды еркелетсем, олар қатты қуанады.
Ол да әйел болуы керек.
Үш жасар қыздар бұлай істемейді.
Иә?
Яно?
Аа, сіз 5 жасар баламен жүрсіз бе?
Мен мақтанышымды ренжіттім бе?
Уайымдама, мен жалғыз қарап отырмын.
Жүр, мен саған сығып берейін.
Өйткені, 5 жасар баламен бірдей.
Мотохару…
Иә?
Мен сыртта мектептен келген қызды көріп тұрмын.
Бұл мойындау ма?
Сіз тітіркендіргішсіз.
Оның үстіне мен де үйреніп қалғанмын.
Мен бір минуттан кейін ораламын.
Иә, иә
Мен қызықпын.
Ах
Сол күні
Менің әпкем неге Кагаваның көлігінде болды...
Білгіңіз келмейді ме?
♪～
～♪
Сіз менің әпкем туралы айтып отырсыз.
Мен мүлде ұмытқан жоқпын
Мен және менің әпкем
Бір уақытта екі адамды сатып кетті
үшін сіздікі
Күткендей, солай емес пе?
Қанағаттанды ма?
Үйге қайт
Мен сені дүниеде бәрінен де жақсы көремін
Сондықтан, Яно, менімен сөйлес.
Не болса да
Мен оны қабылдаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory